- Verificar el formato de entrada de fechas.
- Al anadir adjuntos la primera vez se debe modificar la version.
- Solo se puede tener un padre.
- Agregar en el detalle de las relaciones (las dependencias, el peso de cada uno, etc).
- Descripcion larga no hace falta mostrar en ver artefactos.
- Cuales artefactos estan pendientes de aprobacion?
- Mostrar nombre de los estados en vez de numeros.
- Mostrar mas detalles de los artefactos anteriores a la hora de asignar relaciones.
- Todos los artefactos deben estar relacionados con la fase anterior.
- Ver calculo del impacto cuando esta en otra fase (detallado).
- Poder bajar adjuntos de la fase anterior.
- Al hacer click en un artefacto mostrar todos los detalles del artefacto de una vez.